♪～
>> やけたわ！
アン ア～ン！
チーズったら→
あんなに いっぱい
あさごはん たべたのに→
もう おなかが すいたの？
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くいしんぼうだな チーズは｡
>> ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ハハハ…！
ペンギンむらの みんなが
たのしみに まっているからね｡
さぁ いそごうか｡
アン ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ)♪～ フンフンフン…
フフフ… できあがり！
しょくぱんまんさま｡
ドキンが
しょくぱんまんさまのハートを→
あかるく ともします｡
キャっ キャっ キャ～｡
ラブ ラブ ラブ キャっ キャっ…｡
(ｺｷﾝちゃん) ＼ﾄﾞｷﾝおねえちゃ～ん／
>> ん？ このこえは…｡
(ｺｷﾝちゃん) は～い！
>> ド～ン
(ｺｷﾝちゃん) あそびにきたよ！
あれ？ おねえちゃん？
>> コキンちゃん｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ ドキンおねえちゃん！
なにしてあそぶ？
>> あそばない！
あ～！ どうしてくれるのよ！
(ｺｷﾝちゃん) んっ… コキンちゃん
わざとじゃないもん｡
>> ぜったい ゆるさない!?
(ｺｷﾝちゃん) なによ～
おねえちゃんのいじわる｡
え～ん！ えんえん…｡
(ばいきんまん) どうしたの？ あっ…｡
ううう… かなしくないのに
なみだが！
お～い おい…｡
(ｺｷﾝちゃん) え～ん…｡
>> ウソなきしたって
ダメなんだから！
(ばいきんまん) おいおい…｡
(ｺｷﾝちゃん) いいもん！
おねえちゃんなんて きらい！
ベ～！だ｡
(ばいきんまん) お～い おいおい…｡
>> いつまで ないてんのよ！
(ばいきんまん) お～い おい…｡
(ｺｷﾝちゃん) なによ～！
あんなに おこらなくたって｡
うわ～！ わわわ…｡
あっ！ あ～～～！
(ゆきんこゆきちゃん) エヘヘ…｡
あっ… フフっ｡
ドシ～ン
えっ なに？
あっ… あ～！
(ｺｷﾝちゃん) ハァ～！ ここ どこ？
あっ！
わたし コキンちゃん
あなた だれ？
>> わたし ゆきんこゆきちゃん｡
(ｺｷﾝちゃん) よろしくね！
あっ キレイ！ みせて みせて！
>> あっ！
(ｺｷﾝちゃん) あっ わわわっ｡
ふん！
なに なに？ いまの なに？
おもしろ～い！
>> ごめんなさい！ わたしがさわると
みんな こおっちゃうの｡
(ｺｷﾝちゃん) へぇ～｡
>> この てぶくろをすれば
だいじょうぶなんだけど…｡
だから いつも ひとりでいるの｡
(ｺｷﾝちゃん) ねぇ だったら コキンちゃんと
いっしょに あそぼうよ！
>> えっ？
(ｺｷﾝちゃん) フフフ…！
いくよ～！
(ｺｷﾝちゃん) た～のし～い！
あっ！
そ～れ！
(ｺｷﾝちゃん) ゆきちゃん みて みて！
>> あっ… わぁ～ キレイ｡
にじだわ｡
(ｺｷﾝちゃん) ハハハ…！
>> ハハハ…！
(ｺｷﾝちゃん) あっ！
(ゆきんこゆきちゃん) アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
コキンちゃん ゆきちゃん→
ふたりで どうしたの？
(ｺｷﾝ:ゆきんこゆきちゃん) エヘヘ！
(ｺｷﾝ:ゆきんこゆきちゃん) ペンギンむら？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん｡
ペンギンぼうやたちに→
パンを とどけにいくんだよ｡
>> アン ア～ン｡
チーズは ペンギンぼうやたちと
あそぶのが たのしみなのよね｡
(ｺｷﾝちゃん) へぇ～ たのしそう！
コキンちゃんたちも
いきた～い！
ねっ？ ゆきちゃん｡
>> うん！
それじゃあ みんなでいこうか｡
(ｺｷﾝ:ゆきんこゆきちゃん) わ～い！
>> ア～ン｡
♪～
(ばいきんまん) おっ！ いた いた！ ん？
コキンちゃん！
なんで アンパンマンたちと？
>> コキンちゃん みつかったの？
(ばいきんまん) うん どうも ペンギンむらへ
いくみたい｡
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん
つれもどしてきて｡
(ばいきんまん) え～!? ペンギンむらって
すっごくとおいし さむ…｡
>> いいから いってきて！
>> ドシ～ン
(ばいきんまん) はいは～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ほら みえてきたよ｡
(ｺｷﾝ:ゆきんこゆきちゃん) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな～！
>> わぁ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コキンちゃんと
ゆきんこゆきちゃんだよ｡
>> こんにちは！
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうや)
ようこそ ペンギンむらへ！
ぼく ペンギンぼうやです｡
(ゆきんこゆきちゃん) あっ…｡
(みんな) あ～！
>> ごめんなさい！
(みんな) ハハハ…｡
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうや)
つめたいのは へいきだよ｡
ぼく ペンギンだもん｡
さぁ あっちで あそぼう！
(ｺｷﾝちゃん) わ～い！
>> ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) もう！ ホントに
しんぱい ばっかりかけて｡
ん～…｡
コキンちゃ～ん！
ア～ン｡
アン ア～ン！
ア～ン…｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ｡
あ～！ コキンちゃんだって…！
みて みて～！
>> コキンちゃん すご～い｡
(ｺｷﾝちゃん) まて～！ チーズ！
>> アン？
(ｺｷﾝちゃん) うわっ わわわ…｡
>> あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ あぶない！
>> アアアン～！
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！
>> ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
(ｺｷﾝちゃん) うん！
スケート たのし～い！
ドキンおねえちゃんも
こられたらいいのに…｡
あっ…｡
>> ドキンおねえちゃん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もしかして
ドキンちゃんと ケンカしたの？
(ｺｷﾝちゃん) だって…→
おねえちゃん ひどいの！
コキンちゃん
なんにも わるくないのに→
こ～んなカオして おこるの｡
それに
ぜんぜん あそんでくれないし｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) でも
きっと しんぱいしているよ？
(ｺｷﾝちゃん) そんなこと ないもん！
>> おねえちゃんか… いいな｡
(ｺｷﾝちゃん) ん？
>> そうだ！ コキンちゃん あのね…｡
(ｺｷﾝちゃん) えっ？
(ばいきんまん) ん？ あれだ！
>> アイスキャンドルって
どんなのかしら？
たのしみね！
そうだねぇ｡
はい できた！
わぁ～！
>> キレイだな～｡
(ｺｷﾝちゃん) すごい すごい！
>> みんな とってもステキね！
>> ほんとうだねぇ｡
アン ア～ン｡
(ばいきんまん) ＼な～にが キレイだ～！／
>> あっ！
(ばいきんまん) オレさま キレイなものなんて
だいきらい！
>> あぁ～！
あ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ｺｷﾝちゃん) やめて！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) コキンちゃん！ もう！
さぁ かえるよ！
(ｺｷﾝちゃん) ヤダ！
(ばいきんまん) ヤダじゃ ない！
(ｺｷﾝちゃん) ヤダったら ヤダもん！
(ばいきんまん) こら！ まちなさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) うるさ～い！ おジャマむしめ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハッ！ タァ！ くっ！
>> バタコ！ チーズ！
>> はい！
みんな こっちよ！
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れっ！
(ばいきんまん) どわ～！
だは～！
よくも やったな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハッ！ ハッ！ タァ！
(ｺｷﾝちゃん) も～う！
ゆきちゃん これ おねがい！
>> はい…｡
(ばいきんまん) ペシャンコだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ～！
>> あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(ばいきんまん) グフっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～｡
>> ドシ～ン
アンパンマン！
(ばいきんまん) ギャハハのハ～｡
だいせいこう！
(ｺｷﾝちゃん) やめてってば！
(ばいきんまん) コキンちゃん…！
(ｺｷﾝちゃん) ばいきんまんったら ひどい…｡
え～ん！ えんえん…｡
(ばいきんまん) おっと～！
(ｺｷﾝちゃん) え～ん え～ん…｡
(ばいきんまん) ん？
ううう… かなしくないのに
なみだが～！
え～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
>> ダメ～！
ハッ！
(ばいきんまん) カチン コチン…｡
>> ドシ～ン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！ え～い！
(ばいきんまん) ん～！ まだまだ～！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ｺｷﾝちゃん) エヘヘ！
(ゆきんこゆきちゃん) フフっ｡
コキンちゃん！
(ｺｷﾝちゃん) あっ ドキンおねえちゃん｡
(ﾄﾞｷﾝ) ん～…！
(ｺｷﾝちゃん) うぅ…｡
>> コキンちゃん これ｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ｡
おねえちゃん！
>> ん？ わぁ～！
(ｺｷﾝちゃん) エヘヘ…｡
>> コキンちゃん…
もう しかたないわね｡
さぁ かえるわよ｡
(ｺｷﾝちゃん) うん！
>> フフフ｡
(ｺｷﾝちゃん) ゆきちゃん ありがとう！
また あそぼうね！
(ゆきんこゆきちゃん) うん！
コキンちゃん きっと…
きっとね！
バイバ～イ！
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうや) またきてね～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コキンちゃん
なかなおりできて よかったね｡
>> フフっ｡
きっと また あいにきてくれるよ｡
アン ア～ン！
>> うん！
さぁ
ゆきんこやまへ かえりましょう｡
♪～